Repository: BuddyLiu/PScanner
Catalog: ScanDemo/ScanDemo/PScanner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Scan Record
zh_hans: 扫描纪录

# AlertPrompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# AlertMessage
source: Scanning content has been copied! Are you sure to open the link!
zh_hans: 扫码内容已复制！ 是否确定打开该链接！

# AlertSureBtnTitle
source: Sure
zh_hans: 确定

# AlertCancelBtnTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AlertCameraPrompt
source: The camera needs to be turned on!
zh_hans: 打开相机需要授权！

# AlertCameraMessage
source: Your permission is limited!
zh_hans: 你的权限受限!

# AlertCameraMessageWithPath
source: Need to save the picture to the album Please authorize the App can access the album n set the way: phone settings -> privacy -> photos allow the App to visit the album
zh_hans: 需要保存图片到相册请授权本App可以访问相册 设置方式:手机设置->隐私->照片允许本App访问相册

# AlertCameraSureBtnTitle
source: Sure
zh_hans: 确定

# AlertCameraCancelBtnTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消
